Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: English
ja: 英語
zh_hant: 英語

source: German
ja: ドイツ語
zh_hant: 德語

source: German (informal)
ja: ドイツ語 (口語的)
zh_hant: 德語（非正式）

source: Arabic
ja: アラビア語
zh_hant: 阿拉伯語

source: Basque
ja: バスク語
zh_hant: 巴斯克語

source: Catalan
ja: カタルーニャ語
zh_hant: 嘉泰羅尼亞語

source: Chinese (simplified)
ja: 中国語（簡体字)
zh_hant: 簡體中文

source: Chinese (traditional)
ja: 中国語（繁体字）
zh_hant: 中文（繁體中文）

source: Czech
ja: チェコ
zh_hant: 捷克語

source: Danish
ja: デンマーク語
zh_hant: 丹麥語

source: Dutch
ja: オランダ語
zh_hant: 荷語

source: Dutch (informal)
ja: オランダ語 (口語的)
zh_hant: 荷語（非正式）

source: French
ja: フランス語
zh_hant: 法語

source: Finnish
ja: フィンニッシュ
zh_hant: 芬蘭語

source: Galician
ja: ガリシア語
zh_hant: 加利西亞語

source: Greek
ja: ギリシャ語
zh_hant: 希臘語

source: Indonesian
ja: インドネシア語
zh_hant: 印尼語

source: Italian
ja: イタリア語
zh_hant: 義大利語

source: Latvian
ja: ラトビア語
zh_hant: 拉脫維亞語

source: Norwegian Bokmål
ja: ノルウェー語 (ブークモール)
zh_hant: 挪威博克馬爾語

source: Polish
ja: ポーランド語
zh_hant: 波蘭語

source: Portuguese (Portugal)
ja: ポルトガル語 (ポルトガル)
zh_hant: 葡萄牙語 （葡萄牙）

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語 (ブラジル)
zh_hant: 葡萄牙語（巴西）

source: Romanian
ja: ルーマニア語
zh_hant: 羅馬尼亞語

source: Russian
ja: ロシア語
zh_hant: 俄語

source: Slovak
ja: スロバキア語
zh_hant: 斯洛伐克語

source: Swedish
ja: スウェーデン語
zh_hant: 瑞典語

source: Spanish
ja: スペイン語
zh_hant: 西班牙語

source: Turkish
ja: トルコ語
zh_hant: 土耳其語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
zh_hant: 烏克蘭語

source: Full device access (reading and changing orders and gift cards, reading of products and settings)
ja: デバイスへのフルアクセス（注文とギフトカードの読出し及び変更、商品と設定の読）
zh_hant: 完整的設備訪問權限（讀取和更改訂單和禮品卡、讀取產品和設置）

source: pretixSCAN (kiosk mode, no order sync, no search)
ja: pretixSCAN (キオスク・モード、注文の同期なし、検索なし)
zh_hant: pretixSCAN（自助式服務終端機模式，無同步下單，無搜索）

source: pretixSCAN (online only, no order sync)
ja: pretixSCAN (オンラインのみ、注文の同期なし)
zh_hant: pretixSCAN(只有在線，無訂單同步)

source: Application name
ja: アプリケーション名
zh_hant: 應用程式名稱

source: Redirection URIs
ja: リダイレクト先URI
zh_hant: 重定向URI

source: Allowed URIs list, space separated
ja: 許可されるURI（スペース区切り）
zh_hant: 允許的URI列表，用空格分隔

source: Allowed Post Logout URIs list, space separated
ja: ログアウト後に許可されるURIリスト (スペース区切り)
zh_hant: 允許的登出後 URI 列表，以空格分隔

source: Client ID
ja: クライアントID
zh_hant: 客戶端ID

source: Client secret
ja: クライアントのパスワード
zh_hant: 客戶端密鑰

source: Enable webhook
ja: Webhookを有効化
zh_hant: 啟用HTTP 的回調函數

source: Target URL
ja: ターゲット URL
zh_hant: 目標URL

source: All events (including newly created ones)
ja: すべてのイベント（最近作成されたイベントを含む）
zh_hant: 所有活動（包括新建立的活動）

source: Limit to events
ja: イベント上限
zh_hant: 限於事件

source: Comment
ja: コメント
zh_hant: 評語

source: The product "{}" is not assigned to a quota.
ja: この商品（"{}"）は割り当てられていません。
zh_hant: 產品“{}”沒有分配配額。

source: One or more items do not belong to this event.
ja: 本イベントにおける一つ又は複数の製品のお取り扱いはございません。
zh_hant: 一個或多個項目不屬於此事件。

source: The subevent does not belong to this event.
ja: このサブイベントは本イベントのサブイベントではありません。
zh_hant: 子事件不屬於該事件。

source: Events cannot be created as 'live'. Quotas and payment must be added to the event before sales can go live.
ja: 在庫数や支払いの設定が完了していないため、イベントを「公開」することができません。
zh_hant: 事件不能建立為“現場”。 必須先將配額和支付款項添加到活動中，然後才能開始銷售。

source: Meta data property '{name}' does not exist.
ja: メタデータ'{name}'が見つかりません。
zh_hant: 元數據屬性“{name}”不存在。

source: Meta data property '{name}' does not allow value '{value}'.
ja: メタデータ'{name}'が '{value}'を許可していません。
zh_hant: 元數據屬性'{name}'不存在元數據屬性'{value}'不存在。

source: Unknown plugin: '{name}'.
ja: 不明なプラグイン： '{name}'。
zh_hant: 未知插件：'{name}'。

source: Restricted plugin: '{name}'.
ja: 不明なプラグイン： '{name}'。
zh_hant: 受限制的插件：'{name}'。

source: Item meta data property '{name}' does not exist.
ja: アイテムのメタデータ '{name}'は見つかりません。
zh_hant: 項目元數據屬性“{name}”不存在。

source: The bundled item must not be the same item as the bundling one.
ja: 製品自体を含むことはできません。
zh_hant: 捆綁商品不得與捆綁商品為同一商品。

source: The bundled item must not have bundles on its own.
ja: 製品は、他の製品を含む製品を含むことはできません。
zh_hant: 捆綁商品不得單獨捆綁。

source: Updating add-ons, bundles, or variations via PATCH/PUT is not supported. Please use the dedicated nested endpoint.
ja: 種類、追加製品及び同梱物のPATCH/PUT による変更は無効です。別のリソースを利用してください。

source: Only admission products can currently be personalized.
ja: 現在、パーソナライズできるのは入場商品（チケット）のみです。
zh_hant: 目前只能對入場商品進行個性化設置。

source: Gift card products should not be associated with non-zero tax rates since sales tax will be applied when the gift card is redeemed.
ja: 引換券をご利用の際には、付加価値税が課されるため、税率を0％に設定する必要があります。
zh_hant: 禮品卡產品不應與非零稅率相關聯，因為在兌換禮品卡時會徵收銷售稅。

source: Gift card products should not be admission products at the same time.
ja: 引換券をお持ちの方は、同時に入場することはできません。
zh_hant: 禮品卡產品不得同時為入場商品。

source: Updating options via PATCH/PUT is not supported. Please use the dedicated nested endpoint.
ja: PATCH/PUTによるオプションの変更はできません。別のリソースを使用してください。
zh_hant: 不支持通過 PATCH/PUT 更新選項附加組件、捆綁包或變體。 請使用專用的嵌套端點。

source: Question cannot depend on a question asked during check-in.
ja: 質問は、チェックイン時に問われた質問に依存してはなりません。
zh_hant: 問題不能取決於登記時提出的問題。

source: Circular dependency between questions detected.
ja: 課題間の相互依存性が認識された。
zh_hant: 檢測到的問題之間存在循環依賴。

source: This type of question cannot be asked during check-in.
ja: このタイプの質問は、チェックイン時に行うことはできません。
zh_hant: 此類問題不能在辦理登記時提出。

source: This type of question cannot be shown during check-in.
ja: このタイプの質問は、チェックイン時に表示することはできません。
zh_hant: 此類問題在辦理登記時無法顯示。

source: A medium with the same identifier and type already exists in your organizer account.
ja: 同じ種類で同じIDを持つ媒体が、すでにあなたの主催者アカウントに存在します。
zh_hant: 您的組織帳戶中已存在具有相同標識符和類型的媒體。

source: "{input}" is not a valid choice.
ja: "{input}" は選択することができません。
zh_hant: "{input}"不是一個有效的選擇。

source: The selected seat "{seat}" is not available.
ja: 選択した "{seat}"はご利用になれません。
zh_hant: 所選擇的座位"{seat}"不存在。

source: The product "{}" is not available on this date.
ja: その日程に製品"{}"のお取り扱いはありません。
zh_hant: 產品“{}”在此日期不可用。

source: There is not enough quota available on quota "{}" to perform the operation.
ja: "{name}"には、この変更を実行するための十分な容量が残っていません。
zh_hant: 配額“{}”上沒有足夠的可用配額來執行該操作。

source: An account with this email address is already registered.
ja: このメールアドレスを持つアカウントは既に登録されています。
zh_hant: 已註冊具有此電子郵件地址的帳戶。

source: A gift card with the same secret already exists in your or an affiliated organizer account.
ja: 同じコードの引換券が既にイベントカートにあります。
zh_hant: 您或相關組織帳戶中已存在具有相同密碼的禮品卡。

source: pretix account invitation
ja: pretixアカウントへのご招待
zh_hant: Pretix帳戶邀請

source: This user already has been invited for this team.
ja: このユーザーは既にチームへの招待を受け取っています。
zh_hant: 該用戶已被邀請加入該團隊。

source: This user already has permissions for this team.
ja: このユーザーは既にチームへの参加を承認されています。
zh_hant: 此用戶已擁有該團隊的權限。

source: The specified voucher has already been used the maximum number of times.
ja: 指定されたバウチャーは、すでに最大使用回数に達しています。
zh_hant: 指定的優惠券已被使用至最高次數。

source: Medium connected to other event
ja: 他のイベントに関連付けられているメディアです
zh_hant: 媒介資源已連接到另一個活動

source: The application "{application_name}" has been authorized to access your account.
ja: 申請者 "{application_name}"はあなたのアカウントへのアクセス権を持っています。
zh_hant: 應用程序“{application_name}”已獲得訪問您帳戶的授權。

source: You cannot generate an invoice for this order.
ja: この注文には請求書を発行することができません。
zh_hant: 您無法為此訂單產生發票。

source: An invoice for this order already exists.
ja: この注文の請求書は発行済です。
zh_hant: 此訂單的發票已存在。

source: There was an error sending the mail. Please try again later.
ja: メールの送信に失敗しました。再送信してください。
zh_hant: 發送郵件時發生錯誤。請稍後重試。

source: One of the selected products is not available in the selected country.
ja: 選択された国では、選択された商品のお取り扱いはございません。
zh_hant: 所選產品之一在所選國家無法使用。

source: New order placed
ja: 新しい注文が入りました
zh_hant: 新訂單已下

source: New order requires approval
ja: リリースが必要な新規受注
zh_hant: 新訂單需要批准

source: Order marked as paid
ja: 支払い済みと表示された商品
zh_hant: 標記為已付款的訂單

source: Order canceled
ja: 注文がキャンセルされました
zh_hant: 訂單已取消

source: Order reactivated
ja: 注文が再開されました
zh_hant: 訂單已重新啟動

source: Order expired
ja: 注文の有効期限が切れました
zh_hant: 訂單過期

source: Order expiry date changed
ja: 注文の期限が変更されました
zh_hant: 訂單到期日已更改

source: Order information changed
ja: 注文情報が変更されました
zh_hant: 訂單資訊已更改

source: Order contact address changed
ja: 注文のEメールアドレスが変更されました
zh_hant: 訂單聯絡地址已更改

source: Order changed
ja: 注文が変更されました
zh_hant: 訂單已更改

source: Refund of payment created
ja: 払戻しが生成されました
zh_hant: 建立退款的支付

source: External refund of payment
ja: 外部からの払い戻し
zh_hant: 外部退款

source: Refund of payment requested by customer
ja: お客様から支払いの返金が要求されました
zh_hant: 客戶要求的付款退款

source: Refund of payment completed
ja: 払戻し完了
zh_hant: 退款已完成

source: Refund of payment canceled
ja: 払戻しがキャンセルされました
zh_hant: 退款已完成

source: Refund of payment failed
ja: 払戻しに失敗しました
zh_hant: 退款已完成

source: Payment confirmed
ja: 支払いが確認されました
zh_hant: 付款已確認

source: Order approved
ja: 注文初が発行されました
zh_hant: 訂單已批准

source: Order denied
ja: 注文が中断されました
zh_hant: 訂單被拒絕

source: Order deleted
ja: 注文が削除されました
zh_hant: 訂單已被刪除

source: Ticket checked in
ja: チケットのチェックインが完了しました
zh_hant: 票已登記

source: Ticket check-in reverted
ja: チケットのチェックインが取り消されました
zh_hant: 登記的票已還原

source: Event created
ja: イベントが作成されました
zh_hant: 事件已建立

source: Event details changed
ja: イベントの詳細が変更されました
zh_hant: 活動詳情已更改

source: Event deleted
ja: イベントが削除されました
zh_hant: 活動已刪除

# subevent
source: Event series date added
ja: イベント情報にデータが追加されました
zh_hant: 活動系列添加日期

# subevent
source: Event series date changed
ja: イベンt情報の日程が変更されました
zh_hant: 活動系列日期已更改

# subevent
source: Event series date deleted
ja: イベント情報のデータが削除されました
zh_hant: 活動系列日期已刪除

source: Product changed (including product added or deleted and including changes to nested objects like variations or bundles)
ja: 製品が変更されました（製品の追加または削除、バリエーションやバンドルのようなネストされたオブジェクトの変更を含む）

source: Shop taken live
ja: ショップがオープン
zh_hant: 店鋪直播

source: Shop taken offline
ja: ショップがオフラインになりました
zh_hant: 店鋪下線

source: Test-Mode of shop has been activated
ja: ショップのテストモードがアクティベイトされました
zh_hant: 商店的測試模式已啟動

source: Test-Mode of shop has been deactivated
ja: ショップのテストモードが無効になりました
zh_hant: 商店的測試模式已啟動

source: Waiting list entry added
ja: ウェイティングリストにエントリーが追加されました
zh_hant: 候補名單條目已添加

source: Waiting list entry changed
ja: ウェイティングリストのエントリーが変更されました
zh_hant: 候補名單條目已更改

source: Waiting list entry deleted
ja: ウェイティングリストのエントリーが削除されました
zh_hant: 候補名單條目已刪除

source: Waiting list entry received voucher
ja: ウェイティングリストのエントリーがバウチャーを受け取りました
zh_hant: 候補名單條目收到憑證

source: Customer account created
ja: 顧客アカウントが作成されました
zh_hant: 已建立客戶帳戶

source: Customer account changed
ja: 顧客アカウントが変更されました
zh_hant: 客戶帳戶已被更改

source: Customer account anonymized
ja: 顧客アカウントが匿名化されました
zh_hant: 客戶帳戶已匿名化

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。
zh_hant: 此欄位為必填欄位。

source: Enter a postal code in the format XXX.
ja: 郵便番号をXXXの形式で入力してください。
zh_hant: 以 XXX 格式輸入郵遞區號。

source: Enter a postal code in the format XXXX.
ja: 郵便番号をXXXXの形式で入力してください。
zh_hant: 以 XXXX 格式輸入郵遞區號。

source: {system} User
ja: {system} ユーザー
zh_hant: {system}使用者

source: Email
ja: Eメール
zh_hant: 電子郵件

source: Password
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

source: Your password must contain both numeric and alphabetic characters.
ja: パスワードには数字とアルファベットの両方を含める必要があります。
zh_hant: 您的密碼必須包含數字和字母字元。

source: Your password may not be the same as your previous password.
ja: パスワードは、過去%(history_length)s件のいずれかのパスワードと同じにすることはできません。
zh_hant: 您的密碼可能與您之前的 %(history_length)s密碼之一不同。

source: Online shop
ja: オンラインショップ
zh_hant: 網上商店

source: API sales channels come with no built-in functionality, but may be used for custom integrations.
ja: API販売チャネルには組み込みの機能はありませんが、カスタムインテグレーションで使用することができます。
zh_hant: API銷售渠道沒有內建功能，但可用於自定義整合。

source: powered by {name} based on <a {a_attr}>pretix</a>
ja: {name} に基づき <a {a_attr}>pretix</a>

source: <a %(a_attr)s>ticketing powered by pretix</a>
ja: <a %(a_attr)s>はpretixによるチケット販売</a>
zh_hant: <a %(a_attr)s>票務由 pretix 提供支援</a>

source: source code
ja: ソースコード
zh_hant: 原始程式碼

source: Configuration option "{name}" is missing.
ja: 設定オプション"{name}"がありません。
zh_hant: 缺少設定選項“{name}”。

source: Unable to retrieve configuration from "{url}". Error message: "{error}".
ja: "{url}"から設定を取得できませんでした。エラーメッセージ:"{error}"。
zh_hant: 無法從"{url}"取得設定：錯誤訊息："{error}"。

source: Incompatible SSO provider: "{error}".
ja: 互換性のないSSOプロバイダー: "{error}"。
zh_hant: 不相容的 SSO 提供者：“{error}”。

source: You are not requesting "{scope}".
ja: "{scope}" をリクエストしていません。
zh_hant: 你沒有請求“{scope}”。

source: You are requesting scope "{scope}" but provider only supports these: {scopes}.
ja: あなたはスコープ "{scope}" をリクエストしましたが、プロバイダがサポートするのは次のものに限られます: {scopes}.

source: You are requesting field "{field}" but provider only supports these: {fields}.
ja: フィールド "{field}" がリクエストされましたが、プロバイダーは次のフィールドのみサポートします: {fields}.

source: No supported Token Endpoint Auth Methods supported: {token_endpoint_auth_methods_supported}
ja: サポートされている Token Endpoint Auth Methods ではありません: {token_endpoint_auth_methods_supported}

source: Login was not successful. Error message: "{error}".
ja: ログインできませんでした。エラーメッセージ: "{error}".
zh_hant: 登錄不成功。錯誤消息：“{error}”。

source: The email address on this account is not yet verified. Please first confirm the email address in your customer account.
ja: このアカウントの電子メールアドレスが未検証です。あなたの顧客アカウントの電子メールアドレスを先に検証してください。
zh_hant: 此帳戶上的電子郵件位址尚未驗證。請先確認你客戶帳戶中的電子郵件位址。

source: Default
ja: デフォルト
zh_hant: 預設值

source: Simple with logo
ja: ロゴ入りのシンプルなもの
zh_hant: 簡單的標誌

source: Export format
ja: エクスポート形式
zh_hant: 匯出格式

source: CSV (with commas)
ja: CSV（コンマ付き）
zh_hant: CSV (有逗號)

source: CSV (Excel-style)
ja: CSV（エクセルスタイル）
zh_hant: CSV (Excel樣式)

source: CSV (with semicolons)
ja: CSV（セミコロン付き）
zh_hant: CSV (有分隔號)

source: Combined Excel (.xlsx)
ja: 結合されたエクセル（.xlsx）
zh_hant: 整合Excel (.xlsx)

source: Question answer file uploads
ja: 質問と回答のファイルのアップロード
zh_hant: 上傳問答檔

# export_category
source: Order data
ja: 注文日
zh_hant: 訂單數據

source: Download a ZIP file including all files that have been uploaded by your customers while creating an order.
ja: ZIPファイルをダウンロードしてください。ZIPファイルには、注文の作成時に顧客からアップロードされたファイルが全て含まれています。
zh_hant: 下載一個 ZIP 檔，其中包含你的客戶在建立訂單時上傳的所有檔。

source: Questions
ja: 質問
zh_hant: 問題

# subevent
source: Date
ja: 日付
zh_hant: 日期

# subevent
source: All dates
ja: すべての日付
zh_hant: 所有日期

source: Customer accounts
ja: 顧客アカウント
zh_hant: 客戶帳戶

# export_category
source: Customer accounts
ja: 顧客アカウント
zh_hant: 客戶帳戶

source: Download a spreadsheet of all currently registered customer accounts.
ja: 現在登録されている全ての顧客アカウントについて、スプレッドシートをダウンロードしてください。
zh_hant: 下載所有當前註冊的客戶帳戶的活頁表格。

source: Customer ID
ja: 顧客ID
zh_hant: 客戶ID

source: SSO provider
ja: SSOプロバイダー
zh_hant: SSO提供者

source: External identifier
ja: 外部アイデンティファイラー
zh_hant: 外部標識碼

source: Phone number
ja: 電話番号
zh_hant: 電話號碼

source: Full name
ja: フルネーム
zh_hant: 全名

source: Name
ja: 名前
zh_hant: 名字

source: Account active
ja: アカウントが有効
zh_hant: 帳號活躍

source: Verified email address
ja: 電子メールアドレスの確認
zh_hant: 確認電子郵件位址

source: Last login
ja: 最後のログイン
zh_hant: 最後登入

source: Registration date
ja: 登録日
zh_hant: 註冊詳情

source: Language
ja: 言語
zh_hant: 語言

source: Notes
ja: 注記
zh_hant: 留意

source: Yes
ja: はい
zh_hant: 是

source: No
ja: いいえ
zh_hant: 否

# export_category
source: Invoices
ja: 請求書
zh_hant: 發票

source: Download invoices in a format that can be used by the dekodi NREI conversion software.
ja: nedoki NREIコンバージョンソフトウエアで使用できるフォーマットの請求書をダウンロードしてください。
zh_hant: 以 dekodi NREI 轉換軟體可以使用的格式下載發票。

source: Event ticket {event}-{code}
ja: イベントチケット {event}-{code}
zh_hant: 活動票 {event}-{code}

source: Date range
ja: 日付の範囲
zh_hant: 日期範圍

source: Only include invoices issued in this time frame. Note that the invoice date does not always correspond to the order or payment date.
ja: この日付の範囲で作成された請求書のみ含めてください。注意：請求書の日付は、必ずしも注文日や支払日と一致するわけではありません。
zh_hant: 僅包括在此時間範圍內開的發票。請留意，發票日期並不總是與訂單或付款日期相對應。

source: Event data
ja: イベント情報
zh_hant: 活動資料

# export_category
source: Event data
ja: イベント情報
zh_hant: 活動資料

source: Download a spreadsheet with information on all events in this organizer account.
ja: この主催者アカウントのすべてのイベントの日程の情報が含まれるスプレッドシートをダウンロードしてください。
zh_hant: 下載包含其中有關此組織帳戶中所有活動的資訊的活頁表格。

source: Event name
ja: イベント名
zh_hant: 活動名稱

source: Short form
ja: ショートフォーム
zh_hant: 簡寫

source: Shop is live
ja: ショップがオープン
zh_hant: 實況商店上線

source: Event currency
ja: イベント通貨
zh_hant: 活動貨幣

source: Timezone
ja: 標準時間帯
zh_hant: 時區

source: Event start time
ja: イベント開始時間
zh_hant: 活動起始時間

source: Event end time
ja: イベント終了時間
zh_hant: 活動終止時間

source: Admission time
ja: 入場時間
zh_hant: 入場時間

source: Start of presale
ja: 先行販売開始
zh_hant: 預售開始

source: End of presale
ja: 先行販売終了
zh_hant: 預售結束

source: Location
ja: 場所
zh_hant: 位置

source: Latitude
ja: 緯度
zh_hant: 緯度

source: Longitude
ja: 経度
zh_hant: 經度

source: Internal comment
ja: 内部コメント
zh_hant: 內部評語

source: Payment provider
ja: 決済プロバイダー
zh_hant: 支付提供者

source: All payment providers
ja: 全ての決済プロバイダー
zh_hant: 所有的支付提供者

source: Only include invoices for orders that have at least one payment attempt with this payment provider. Note that this might include some invoices of orders which in the end have been fully or partially paid with a different provider.
ja: この決済プロバイダーで少なくとも1回支払いが試みられた注文の請求書のみを含めます。ただし、最終的に別のプロバイダーで全額または一部が支払われた注文の請求書も含まれる場合がありますのでご注意ください。
zh_hant: 僅包含至少一次通過此付款提供商嘗試付款的訂單的發票。請留意，這可能包括一些訂單發票，這些發票最終已全部或部分通過其他供應商支付。

source: All invoices
ja: 全ての請求書
zh_hant: 所有發票

source: Download all invoices created by the system as a ZIP file of PDF files.
ja: システムが作成した全てのインボイスのPDFファイルのZIPファイルをダウンロードしてください。
zh_hant: 將系統建立的所有發票下載為 PDF 檔案的 ZIP 檔。

source: Invoice data
ja: 請求日
zh_hant: 發票資訊

source: Download a spreadsheet with the data of all invoices created by the system. The spreadsheet includes two sheets, one with a line for every invoice, and one with a line for every position of every invoice.
ja: システムによって作成されたすべての請求書のデータを含むスプレッドシートをダウンロードします。このスプレッドシートには2つのシートがあり、1つは請求書ごとに1行が割り当てられたシート、もう1つは各請求書の各項目ごとに1行が割り当てられたシートです。
zh_hant: 下載包含系統建立的所有發票資料的電子表格。電子表格包括兩頁，一頁是發票每頁一行，另一頁是發票的每個位置每頁一行。

source: Invoices
ja: 請求書
zh_hant: 發票

source: Invoice lines
ja: 請求の明細
zh_hant: 發票行數

source: Invoice number
ja: 請求書番号
zh_hant: 發票編號

source: Date
ja: 日付
zh_hant: 日期

source: Order code
ja: 注文番号
zh_hant: 訂單代碼

source: Email address
ja: 電子メールアドレス
zh_hant: 電子郵箱位址

source: Invoice type
ja: 請求書の種類
zh_hant: 發票類別

source: Cancellation of
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: Invoice sender:
ja: 請求書の差出人:
zh_hant: 發票寄信者：

source: Address
ja: 住所
zh_hant: 地址

source: ZIP code
ja: 郵便番号
zh_hant: 郵遞區號

source: City
ja: 市区町村
zh_hant: 城市

source: Country
ja: 国
zh_hant: 國家

source: Tax ID
ja: 税番号
zh_hant: 稅號ID

source: Invoice recipient:
ja: 請求書の受取人:
zh_hant: 發票收件人:

source: Company
ja: 企業
zh_hant: 公司

source: Street address
ja: 町域・番地
zh_hant: 街道地址

# address
source: State
ja: 州・都道府県
zh_hant: 州

source: Beneficiary
ja: 受益者
zh_hant: 受益人

source: Internal reference
ja: 内部参考情報
zh_hant: 內部參考

source: Reverse charge
ja: リバースチャージ
zh_hant: 逆向收費

source: Shown foreign currency
ja: 表示される通貨
zh_hant: 顯示外幣

source: Foreign currency rate
ja: 外貨為替レート
zh_hant: 外幣匯率

source: Total value (with taxes)
ja: 合計金額（税込み）
zh_hant: 總價（含稅）

source: Total value (without taxes)
ja: 合計金額（税抜き）
zh_hant: 總價值（不含稅）

source: Payment matching IDs
ja: 支払を特定するID
zh_hant: 支付款符合IDs

source: Payment providers
ja: 決済プロバイダー
zh_hant: 支付提供者

source: Cancellation
ja: 取消し
zh_hant: 取消

source: Invoice
ja: 請求書
zh_hant: 發票

source: Line number
ja: 行番号
zh_hant: Line 號碼

source: Description
ja: 概要
zh_hant: 描述

source: Gross price
ja: 総価額
zh_hant: 毛利價格

source: Net price
ja: 正味金額
zh_hant: 淨價

source: Tax value
ja: 税額
zh_hant: 稅值

source: Tax rate
ja: 税率
zh_hant: 稅率

source: Tax name
ja: 税目
zh_hant: 稅務名

source: Event start date
ja: イベント開始日
zh_hant: 活動起始日期

source: Event end date
ja: イベント終了日
zh_hant: 活動終止日期

source: Product data
ja: 製品データ
zh_hant: 產品數據

# export_category
source: Product data
ja: 製品データ
zh_hant: 產品數據

source: Download a spreadsheet with details about all products and variations.
ja: 全ての商品とバリエーションの詳細について、スプレッドシートをダウンロードしてください。
zh_hant: 下載一份活頁簿，其中包含有關所有商品和類別的詳細信息。

source: Product ID
ja: 商品ID
zh_hant: 物品 ID

source: Variation ID
ja: バリエーションID
zh_hant: 類別ID

source: Product category
ja: 商品カテゴリー
zh_hant: 產品類別

source: Internal name
ja: 内部名称
zh_hant: 內部名稱

source: Item name
ja: アイテム名
zh_hant: 項目名稱

source: Variation
ja: バリエーション
zh_hant: 類別

source: Active
ja: アクティブ
zh_hant: 活躍

source: Sales channels
ja: 販売チャンネル
zh_hant: 銷售管道

source: Default price
ja: デフォルトの価格
zh_hant: 預設價格

source: Free price input
ja: 価格を自由に入力
zh_hant: 輸入免費價格

source: Sales tax
ja: 売上税（消費税）
zh_hant: 營業稅

source: Is an admission ticket
ja: 入場券かどうか
zh_hant: 是入場券

source: Personalized ticket
ja: パーソナライズされたチケット
zh_hant: 個人化門票

source: Generate tickets
ja: チケットを生成
zh_hant: 產生門票

source: Waiting list
ja: 空席待ちリスト
zh_hant: 候補名單

source: Available from
ja: 提供可能期間の始期
zh_hant: 從...可用

source: Available until
ja: 提供可能期間の終期
zh_hant: 直到...可用

source: This product can only be bought using a voucher.
ja: この商品は、バウチャーでのみ購入できます。
zh_hant: 本產品只能使用優惠券購買。

source: This product will only be shown if a voucher matching the product is redeemed.
ja: この商品は、商品の引き換えに用いるバウチャーと一致した場合にのみ表示されます。
zh_hant: 僅當兌換了與產品符合的優惠券時，才會顯示此產品。

source: Buying this product requires approval
ja: この商品の購入には、承認が必要
zh_hant: 購買此產品需要批准

source: Only sell this product as part of a bundle
ja: この商品は、セット商品の一部としてのみ販売
zh_hant: 僅將此產品作為捆綁銷售的一部分

source: Allow product to be canceled or changed
ja: 商品のキャンセルや変更を認める
zh_hant: 允許取消或更改產品

source: Minimum amount per order
ja: 注文あたりの下限金額
zh_hant: 每筆訂單的最低金額

source: Maximum amount per order
ja: 注文あたりの上限金額
zh_hant: 每筆訂單的最高金額

source: Requires special attention
ja: 特別な注意が必要
zh_hant: 需要特別關注

source: Check-in text
ja: クライアントID
zh_hant: 簽到文字

source: Original price
ja: 元の価格
zh_hant: 原價

source: This product is a gift card
ja: この商品は、ギフトカードです
zh_hant: 本產品是禮品卡

source: Require a valid membership
ja: 有効な会員資格が必要
zh_hant: 需要有效的會員資格

source: Hide without a valid membership
ja: 有効な会員資格がない場合は隠す
zh_hant: 在沒有有效會員資格的情況下隱藏

source: Order data
ja: ご注文日
zh_hant: 訂單數據

source: Download a structured JSON representation of all orders. This might be useful for the import in third-party systems.
ja: 全ての注文について構造化されたJSONをダウンロードする。これは、第三者のシステムからのインポートに便利です。
zh_hant: 下載所有訂單的結構化 JSON 表示形式。這對於導入第三方系統中可能很有用。

source: Email addresses (text file)
ja: Eメールアドレス（テクストファイル）
zh_hant: 電子郵件地址（文字檔案）

source: Download a text file with all email addresses collected either from buyers or from ticket holders.
ja: [日本語訳] Download a text file with all email addresses collected either from buyers or from ticket holders.
zh_hant: 下載一項文本檔，其中包含從買家或持票人處收集的所有電子郵件位址。

source: Filter by status
ja: ステータスによる絞り込み
zh_hant: 按狀態篩選

source: Download a spreadsheet of all orders. The spreadsheet will include three sheets, one with a line for every order, one with a line for every order position, and one with a line for every additional fee charged in an order.
ja: [日本語訳] Download a spreadsheet of all orders. The spreadsheet will include three sheets, one with a line for every order, one with a line for every order position, and one with a line for every additional fee charged in an order.
zh_hant: 下載所有訂單的活頁表格。 活頁表格將包括三張頁面，一張一行代表每個訂單，一張一行代表每個訂單頭寸，另一行代表訂單中收取的每筆額外費用。

source: Orders
ja: ご注文内容
zh_hant: 訂單

source: Order positions
ja: 受注ライン
zh_hant: 訂單倉位

source: Order fees
ja: 金額
zh_hant: 訂單費用

source: Only paid orders
ja: 支払い済みの注文のみ
zh_hant: 僅已付款訂單

source: Include payment amounts
ja: 支払った金額を表示
zh_hant: 包括付款金額

source: Show multiple choice answers grouped in one column
ja: 多肢選択問題を1列にまとめる
zh_hant: 在其一列中顯示分組的多項選擇答案

source: Only include orders created within this date range.
ja: この日以降に作成された注文に限る。
zh_hant: 僅包含在此日期範圍內創建的交易。

source: Event date
ja: イベントの日程
zh_hant: 活動日期

source: Only include orders including at least one ticket for a date in this range. Will also include other dates in case of mixed orders!
ja: この範囲の日付を含むチケットが少なくとも1枚含まれている注文のみを対象とします。ただし、混在する注文の場合は他の日付も含まれる場合があります！
zh_hant: 僅包含此範圍內某個日期的至少一張票的訂單。如果訂單混合，還將包括其他日期！

source: Event slug
ja: イベントのスラッグ
zh_hant: 活動slug

source: Order total
ja: 注文合計
zh_hant: 訂單總額

source: Status
ja: ステータス
zh_hant: 狀態

source: Order date
ja: 注文日
zh_hant: 訂單日期

source: Order time
ja: [日本語訳] Order time
zh_hant: 訂購時間

source: Custom address field
ja: [日本語訳] Custom address field
zh_hant: 自訂欄位地址

source: Date of last payment
ja: [日本語訳] Date of last payment
zh_hant: 最後付款日期

source: Fees
ja: 手数料
zh_hant: 費用
